ああ
せっかく集めたドラゴンボールが！
（ナレーター）⟨ドラゴンボールの
マイナスエネルギーから
生まれた邪悪龍に
ドラゴンボールを
奪われてしまった悟空たち⟩
ドラゴンボール 反応
ドラゴンボール
ゲホゲホ…
き… 来おったな 孫悟空
待っておたぞ
⟨ドラゴンボールを取り返しに
やってきた悟空たちの前に
現れた最初の邪悪龍は
めちゃ弱っちい奴だった⟩
⟨しかし 本当にこれが
こいつの実力なのだろうか⟩
俺様と戦うことになるとは
運のない奴らだ
もう生きて帰れると思うな
分かったか
おめえ 本当はめちゃくちゃ
弱いんじゃねえか？
なっ… なんだと!?
俺様は7匹の邪悪龍の中でも
最強との評判なんだぞ
あんたが？
よ… よ～し わかった
いま 俺様の本当の力を見せてやろう
ボコボコにされてから
勘弁してください
私は か弱い女の子なのとか言っても
絶対許してやらんぞ
言いたいことは それだけ？
えっ？
たあ～
ぎゃあ！
ぐぐぐ…
どう？ 降参するなら今のうちよ
あとで 勘弁して～ おじさまは実は
メスのドラゴンなの とか言っても
許してやらないから
グヘへヘヘ
こんなんで勝ったと思うなよ
フンッ もう勝ったも同然よ
ボロボロじゃない あんた
さあ ドラゴンボールを渡しなさい
フフフッ
うん？
奴は まさか…
フンッ 勝負は下駄を履くまで
わからんという言葉を知らんようだな
ちゃんと勉強してないだろう
お嬢ちゃん
どっちが おバカさんか すぐにわかるわ
パン！ 気をつけろ
そいつ変身すっかもしんねえ
えっ？
うわあ
いって…
変身すっと 変身する前からは
信じらんねえぐれえ
とんでもねえ
強さになるやつがいんだ
そいつはそういうタイプかもしんねえぞ
なんですって こいつがそんな変身を!?
ああ そうだ そうにちげえねえ
まんまと騙されるところだったわ
邪悪龍ともあろうものが
こんなに弱いわけないもんね
ならば さっさと変身しなさい
どんなものになっても相手になるわ
あっ い い い… いや あの…
さあ
パン 気をつけろ
ぐぎぎ…
パン キケン パン キケン
パン キケン！
そんな能力…
ない
え…え…
ハハハハッ
わりい オラの
思い過ごしだったみてえだ ハハハッ
もう おじいちゃん
余計なこと言わないでよ
ちょびっとだけ
びびっちゃったじゃない
ギルル！
ハハハッ わりい わりい
あんま よええもんでよ
もう おじいちゃんったら
フハハハハッ
変身だと!? あんなのは弱虫くんが
苦し紛れにするもんだ
真の強者は
そんなせこい真似はしないのだ
じゃ 行くわよ 真の強者さん
ああ ！いたい
まだ 心の 準備… ぐあっ
はあ！ はっ はっ
うがああ
あちゃ～ こりゃ勝負なんねえぞ
たあ
ほがあ～
ああ…
（パン）《完璧だわ》
《ああ 思えば こんな完璧な
勝ち方なんて初めて》
どう？ 私の強さがわかったでしょ
さあ どうするの？
おとなしくドラゴンボールを渡すか
それとも もっと
ギッタギッタにやられたい!?
ううう こ… このお
ま… まだ戦いを始まったばかりだ
おい おめえ やめといたほうがいいぞ
力の差がありすぎだ
どうかな？
どうかなって…
おめえ
ミスターサタンみてえなやつだな
いいわ
こいつが納得するまで
付き合ってやろうじゃないの
俺様を なめるなよ！
ハハハッ…
ええ!?
こっちよ
たあ！
うげええ
あちゃ～ 今のは もろに入ったぞ
どう？ 納得いったでしょ
おいおいパン もういいぞ やつはもう…
うん？
>> えっ!?
うわっ また立ち上がりやがった
タフなやつだな
ハア ハア
さあ どうなの!?
さっさとドラゴンボールを
渡しなさい
うるさい ちびっこだ
ドラゴンボールを全部集めて
今度は背でも
伸ばしてもらうつもりかな？
なっ！
それとも その ヘの字眉毛を
直してもらうのかな？
ええ!?
いい… あああ…
い い い… 一番気にしてることを！
言ってはならないことを！
だああ！
思春期少女の怒りを思い知れ！
たあ たあ たあ！
うがががが
あ～あ やめときゃいいのに
あいつどういう奴だ？
パン キケン
たあああ
ほげえ
うん？
ハア ハア ハア ハア ハア
どう？ もうギブアップでしょ？
ギブアップしなさい
フフフッ…
（悟空）《なんか変だぞ》
《パンのパンチを
あれほど食らってる奴のほうに
余裕が出てきてみたいだ》
《それに比べて
パンの息があがってっぞ》
フフフ ハハハッ…
な… 何がおかしいの!? この状況で！
いいわ
実力で笑えなくしてやるわ
なに？
な… なんで？
フフフフフ
防御されてる
（悟空）《やっぱ少しずつ奴の方が
盛りけえしてきたぞ》
おいパン 早くケリつけちまえ
うるさわね
あたしが こいつをやっつけるとこ
おとなしく見ててよ
絶対まぐれよ
ああ！
うそ～
主役は最初はやられるもんだ
さて 反撃を開始しよっか
よくも これまで
好き勝手やってくれたな
ふんっ
ああ
パン
おっと
なに!? オラがかわされた
おやおや 坊やも
悪い子ちゃんみたいねえ
うわあ
せ～の
飛んでけ～
うわああ
いててて…
そろそろ 本当の
実力の差が出てきたみたいね
この～ まぐれで偉そうに
きゃあ 放しなさいよ もう
放して エッチ～
もう やめて
ああ うっ…
ち…  力が入らない
パンを放せ
うわあああ
ヒヒヒッ…
うううっ… いててて
ヒヒヒ 食っちゃおうかな
いやあ やだ やめてよ
いただきま～す
>> おじいちゃん 助けて
パン よおし
はあああ
あっ… えっ!? なんでだ
なんで戻っちまうんだ
あっ…
り… りきが抜ける
ハハハ 無駄だ もう力が入らないだろ？
なに!?
見ろ あの素敵な湖を
えっ？
く… くせえ なんだ この湖
まるで腐っちまったみてえだ
ハハハハハ
この俺様のナイスなバディから発する
マイナスエネルギーが
この湖の水を毒の水に変化させて
さらに それが毒霧となって
この一帯にマイナスエネルギーの毒を
漂わせているのだ ハハハッ…
そのマイナスエネルギーが
戦っているうちに
お前らにも回っていたってわけ
それで体が動かなくなったのね！
それじゃ あんたが
強くなったんじゃなくて…
お前らが勝手に
お弱くなっていたってわけ
お気の毒
きたねえぞ お前 ちゃんと戦えよ
へへ～ん マイナスエネルギーに
気づかなかったお前らが悪いんで～す
マイナスエネルギー
マイナスエネルギーって言うけど
あんた 一体
何のマイナスエネルギーだって言うのよ
孫悟空 おまえは ウパという
ガキのことを覚えているな？
ウパ？
お前は そいつの親父が桃白白という
殺し屋に殺されたとき
その親父を生き返らせるために
ドラゴンボールを使っただろ？
そのときに発生した
マイナスエネルギーから生まれたのが
この俺様だ
オラが あんとき
ドラゴンボールを使ったせいで
おめえみてえのが
生まれちまったっちゅうんか
そうだ 一応お礼を言っておこう
ありがとう
きゃあ
うわあ
いててて
フフフフフ
もう いてえな
そういうことなら どうしても
オラが倒さなきゃいけねえな
無理だ
もうお前らは 立っているのだって
やっとこさのはず
ちょいと風が吹いたらコテンと
うしろに倒れちまうだろ
その強い風を今 俺様が吹かしてやるぞ
俺様をバカにしすぎた
そのことを地獄で後悔しろ
リャンシンロン
ドラゴン
大振動！
うわああ
ハ～ハハハッ 俺様をバカにした報いだ
ううう…
くっ… オラ おめえみてえな
ずっこい奴 でえきれえだ
おや さすがだね まだ生きている
まあ ほっときゃ死ぬだろうけど
一応とどめを刺しておきますか
うぎぎぎ…
なにすっつもりだ
や… やめて 放してよ
俺様のマイナスエネルギーの力で
コッテリしてる この湖の底で
じっくり骨まで溶けてしまうがいい
や… やだ～ あんな汚い水の中に
入るのなんて
や… やべえ あん中に入っちまったら
それこそ もうおしめえだ
さて 死刑執行だ なるべく
真ん中に投げ込んでやるからね
パンヲ 放セ ギルルル
あっ ギル
何がしたいの？
ダメージ ゼロ ダメージ ゼロ
ギルルルル
お前さんは機械だから
マイナスエネルギーは平気みたいねえ
でも元々弱っちいから
どうでもいいけど
ギルル
ギ… ギル～
心配しなくても
お前たちも同じ場所で死ぬんだからね
きゃあ
パン
今度は お前だ
うっ… ゲホゲホ
（パン）《おじいちゃんまで
誰か助けて》
《パパ ママ トランクス
悟天おじさん》
《この際
サタンおじいちゃんでもいい》
《骨!?》
《この腐った水で溶けちゃったんだ》
《私も こんなになるんだ》
《やだやだやだ》
《えっ なに？》
ギルル
（パン）《ギル
何しようっていうの？》
ギルルルル
（パン）《んん… んっ？》
ココノ 水 汚染度ゼロ 汚染度ゼロ
（パン）《えっ？》
ゲホゲホゲホ
パン 大丈夫？
サンキュー ギル
あっ… おじいちゃん
ギル おじいちゃんを探してきて
ギルルルル
ギャハハハハ
やった やったぞ
耐えて 耐えて 耐え抜いて
最後は我慢強い者が笑う
これが当然の結末だ ハ～ハハハッ
ゴホ… ゴホ…
おじいちゃん 大丈夫？
パン！
よかった
あっ ああ…
なんで このへんだけ
水がきれいなんだ？
なんでって…
ギル 発見 発見
これって 湧水なんだわ
っていうことは…
おじいちゃん
うん？
ここを うつのよ
よくわかんねえけど おっけい！
湧水が私たちを引き上げてくれるわ
波～
ギャ～ハハハッ
このまま着々とマイナスエネルギーの
毒霧フィールドを広げていけば
やがて世界丸ごとが
俺様の最強地域になる
つまり 地球は俺様のパ～ラダイス
ハハハッ
なんだ？
ぎょえええ
おい おめえ
えっ？
そ… 孫悟空!?
きれいな湧き水で
すっかり元気になった
おかげでよ～く勉強になったわ
だから いきなり全開パワーで
ケリをつけさせてもらうわよ
ひええええ
パン いくぞ
はい おじいちゃん
怒らせた報いよ
波～
ぎょえええ
やったあ
見て おじいちゃん
ドラゴンボール元に戻ってくわ
きゃはっ
ああ ドラゴンボールが！
ああ…
あ～あ
あああ…
私は嫌よ
ええ オラが行くんか!?
当ったり前よ
私は絶対に あんな汚い中には
ニ度と入んないからね
オラだって やだ
オラ人一倍 鼻がいいんだぞ
んなこと言ったって ドラゴンボール
持って帰らないとダメでしょ
さあ いってらっしゃい
いやだあ
いってらっしゃい
ギル～
ギルルルル
うん？ ギル
ドラゴンボール
おじいちゃん
ギルがドラゴンボール持ってる
助かった
えらい ギル！
あんたは頼りになるわ
ちっ
やった ドラゴンボール
まずひとつ ゲット
⟨何はともあれ
一つ目のドラゴンボールを
手に入れた悟空とパン⟩
⟨しかし これから
待ち受ける邪悪龍たちは
きっと こんなものでは 済まないぞ⟩
オスッ！ オラ悟空
命からがら何とかリャンシンチュウを
取りけえしたオラたちを
次に待ち構えていたは
ビリビリしびれる邪悪龍だった
なによ こいつ ヌルヌル
ブヨブヨしてて気持ち悪い
次回 ドラゴンボールＧＴ
サイヤパワー玉砕!?
電気獣五星龍
こんなん あと6匹もいるんかあ
めえったな